Repository: dotnet/wpf
Catalog: src/Microsoft.DotNet.Wpf/src/PresentationFramework/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# TextElementCollection_TextElementTypeExpected
source: '{0}' type expected.
ja: '{0}' 型は予期されていました。
ko: '{0}' 형식이 필요합니다.
zh_hans: 应为“{0}”类型。
zh_hant: 預期應為 '{0}' 型別。

# TextElement_UnmatchedEndPointer
source: Parameter 'end' must be null when parameter 'start' is null.
ja: パラメーターの 'start' が NULL の場合、パラメーターの 'end' も NULL である必要があります。
ko: 매개 변수 'start'가 null이면 매개 변수 'end'도 null이어야 합니다.
zh_hans: 当参数“start”为空时，参数“end”必须为空。
zh_hant: 當參數 'start' 是空值時，參數 'end' 也必須是空值。

# TextPanelIllegalParaTypeForIAddChild
source: '{0}' parameter of unexpected type '{1}'. Expected type is UIElement or FrameworkContentElement.
ja: 予期しない型 '{1}' の '{0}' パラメーターです。予期していた型は UIElement または FrameworkContentElement です。
ko: 예기치 못한 '{1}' 형식의 '{0}' 매개 변수입니다. UIElement 또는 FrameworkContentElement 형식이 필요합니다.
zh_hans: 意外类型“{1}”的“{0}”参数。类型应为 UIElement 或 FrameworkContentElement。
zh_hant: '{0}' 參數為非預期的類型 '{1}'。類型應為 UIElement 或 FrameworkContentElement。

# TextPointer_CannotInsertTextElementBecauseItBelongsToAnotherTree
source: Cannot insert TextElement because it belongs to another tree.
ja: 別のツリーに属しているため、TextElement を挿入できません。
ko: TextElement가 다른 트리에 속하므로 삽입할 수 없습니다.
zh_hans: 无法插入 TextElement，因为它属于另一个树。
zh_hant: 無法插入 TextElement，因為它屬於另一個樹狀結構。

# TextPositionIsFrozen
source: Frozen TextPointer cannot be repositioned.
ja: 固定した TextPointer は移動できません。
ko: 고정된 TextPointer의 위치를 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 无法重新定位冻结的 TextPointer。
zh_hant: 無法調整已凍結之 TextPointer 的位置。

# TextProvider_InvalidChildElement
source: Element is not within the document range.
ja: 要素がドキュメントの範囲内にありません。
ko: 요소가 문서 범위 내에 없습니다.
zh_hans: 元素不在文档范围之内。
zh_hant: 項目不在文件範圍內。

# TextProvider_InvalidPoint
source: Point is not within the client area of TextPattern provider.
ja: ポイントは、TextPattern プロバイダーのクライアント領域内にありません。
ko: 포인트가 TextPattern 공급자의 클라이언트 영역 내에 없습니다.
zh_hans: 点不在 TextPattern 提供程序的客户端区域之内。
zh_hant: 點不在 TextPattern 提供者的工作區內。

# TextProvider_TextSelectionNotSupported
source: Text selection is not supported on this element.
ja: テキスト選択はこの要素でサポートされていません。
ko: 이 요소에서 텍스트 선택이 지원되지 않습니다.
zh_hans: 此元素上不支持文本选择。
zh_hant: 此項目不支援文字選取範圍。

# TextRangeEdit_InvalidStructuralPropertyApply
source: Cannot apply '{0}' property across the borders of TextElements of type '{1}'.
ja: 型 '{1}' の TextElement の境界を越えて '{0}' プロパティを適用することはできません。
ko: '{1}' 형식의 TextElement의 테두리에 '{0}' 속성을 적용할 수 없습니다.
zh_hans: 无法跨类型“{1}”的 TextElement 边界应用“{0}”属性。
zh_hant: 無法跨越類型 '{1}' 的 TextElement 邊界套用 '{0}' 屬性。

# TextRangeProvider_EmptyStringParameter
source: '{0}' string cannot be empty.
ja: '{0}' 文字列は空にできません。
ko: '{0}' 문자열은 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”字符串不能为空。
zh_hant: '{0}' 字串不能是空的。

# TextRangeProvider_InvalidParameterValue
source: '{0}' value is not valid for parameter '{1}'.
ja: パラメーター '{1}' の '{0}' 値が無効です。
ko: '{1}' 매개 변수에 '{0}' 값을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”值对参数“{1}”无效。
zh_hant: '{0}' 值對參數 '{1}' 無效。

# TextRangeProvider_WrongTextRange
source: Range must come from the same text provider.
ja: 範囲は、同じテキスト プロバイダーのものである必要があります。
ko: 범위는 같은 텍스트 공급자에서 가져와야 합니다.
zh_hans: 范围必须来自同一文本提供程序。
zh_hant: 範圍必須來自相同的文字提供者。

# TextRange_InvalidParameterValue
source: Parameter value is not valid.
ja: パラメーター値が無効です。
ko: 매개 변수 값이 잘못되었습니다.
zh_hans: 参数值无效。
zh_hant: 參數值無效。

# TextRange_PropertyCannotBeIncrementedOrDecremented
source: '{0}' property cannot be incremented or decremented.
ja: '{0}' プロパティは増減できません。
ko: '{0}' 속성을 늘리거나 줄일 수 없습니다.
zh_hans: 不能增加或减少“{0}”属性。
zh_hant: '{0}' 屬性無法遞增或遞減。

# TextRange_UnrecognizedStructureInDataFormat
source: Unrecognized structure in data format '{0}'.
ja: データ形式 '{0}' の認識できない構造です。
ko: 데이터 서식 '{0}'에 인식할 수 없는 구조가 있습니다.
zh_hans: 数据格式“{0}”中无法识别的结构。
zh_hant: 在資料格式 '{0}' 中發現無法識別的結構。

# TextRange_UnsupportedDataFormat
source: '{0}' data format not supported.
ja: '{0}' データ形式はサポートされていません。
ko: '{0}' 데이터 서식이 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持“{0}”数据格式。
zh_hant: 不支援 '{0}' 資料格式。

# TextSchema_CannotInsertContentInThisPosition
source: Cannot insert content at this position.
ja: この位置にコンテンツを挿入できません。
ko: 이 위치에서 콘텐츠를 삽입할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在此位置插入内容。
zh_hant: 無法在此位置插入內容。

# TextSchema_CannotSplitElement
source: Cannot split '{0}' element at this position.
ja: この位置で '{0}' 要素を分割できません。
ko: 이 위치에서 '{0}' 요소를 분할할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在此位置拆分“{0}”元素。
zh_hant: 無法在此位置分割 '{0}' 項目。

# TextSchema_ChildTypeIsInvalid
source: '{1}' type element is not valid at this position as a child of type '{0}'.
ja: この位置の '{1}' 型要素は型 '{0}' の子として無効です。
ko: 이 위치에서 '{1}' 형식 요소를 '{0}' 형식의 자식으로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 作为类型“{0}”的子级，“{1}”类型元素在此位置无效。
zh_hant: '{1}' 類型項目在類型 '{0}' 子系的此位置無效。

# TextSchema_IllegalElement
source: Cannot insert elements of type '{0}' into this '{1}'.
ja: 型 '{0}' の要素をこの '{1}' に挿入することはできません。
ko: '{0}' 형식의 요소를 이 '{1}'에 삽입할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将类型“{0}”的元素插入此“{1}”。
zh_hant: 無法將類型 '{0}' 的項目插入此 '{1}'。

# TextSchema_IllegalHyperlinkChild
source: Element of type '{0}' cannot be placed within the scope of a Hyperlink.
ja: 型 '{0}' の要素は、Hyperlink のスコープ内に配置できません。
ko: '{0}' 유형의 요소를 Hyperlink의 범위 안에 둘 수 없습니다.
zh_hans: 无法将“{0}”类型的元素放在 Hyperlink 的范围中。
zh_hant: 型別為 '{0}' 的項目不能放在 Hyperlink 的範圍內。

# TextSchema_TextIsNotAllowed
source: Text is not valid in '{0}'.
ja: テキストは '{0}' 内で無効です。
ko: '{0}'에 텍스트를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 文本在“{0}”中无效。
zh_hant: 文字在 '{0}' 中是無效的。

# TextSchema_TextIsNotAllowedInThisContext
source: Cannot have Text or UIElement at this position in '{0}'.
ja: '{0}' 内のこの位置に Text または UIElement を置くことはできません。
ko: '{0}'의 이 위치에 Text 또는 UIElement가 있을 수 없습니다.
zh_hans: 在“{0}”中的此位置不能含有文本或 UIElement。
zh_hant: 在 '{0}' 的此位置不能有 Text 或 UIElement。

# TextSchema_TheChildElementBelongsToAnotherTreeAlready
source: '{0}' element cannot be inserted in a tree because it is already a child of a tree.
ja: '{0}' 要素は、既にツリーの子であるため、ツリーに挿入することはできません。
ko: '{0}' 요소가 이미 트리의 자식이므로 해당 요소를 트리에 삽입할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将“{0}”元素插入树中，因为它已经是树的子级。
zh_hant: 無法將 '{0}' 插入到樹狀結構中，因為它已經是樹狀結構的子項目。

# TextSchema_ThisBlockUIContainerHasAChildUIElementAlready
source: '{0}' already has a child '{1}'. '{2}' element needs its own BlockUIContainer parent.
ja: '{0}' には既に子 '{1}' があります。'{2}' 要素には独自の BlockUIContainer 親が必要です。
ko: '{0}'에 이미 '{1}' 자식이 있습니다. '{2}' 요소에 자체 BlockUIContainer 부모가 필요합니다.
zh_hans: “{0}”已经拥有子级“{1}”。“{2}”元素需要其自身的 BlockUIContainer 父级。
zh_hant: '{0}' 已有子系 '{1}'。'{2}' 項目需要本身的 BlockUIContainer 父系。

# TextSchema_ThisInlineUIContainerHasAChildUIElementAlready
source: '{0}' already has a child '{1}'. '{2}' element needs its own InlineUIContainer parent.
ja: '{0}' には既に子 '{1}' があります。'{2}' 要素には独自の InlineUIContainer 親が必要です。
ko: '{0}'에 이미 '{1}' 자식이 있습니다. '{2}' 요소에 자체 InlineUIContainer 부모가 필요합니다.
zh_hans: “{0}”已经拥有子级“{1}”。“{2}”元素需要其自身的 InlineUIContainer 父级。
zh_hant: '{0}' 已有子系 '{1}'。'{2}' 項目需要本身的 InlineUIContainer 父系。

# TextSchema_UIElementNotAllowedInThisPosition
source: UIElement is not valid at this position.
ja: この位置で UIElement は無効です。
ko: 이 위치에서 UIElement를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: UIElement 在此位置无效。
zh_hant: UIElement 在此位置是無效的。

# TextSegmentsMustNotOverlap
source: TextSegments in the same anchor must not overlap.
ja: 同じアンカー内の TextSegments は重なってはなりません。
ko: TextSegment가 같은 앵커에 겹치지 않아야 합니다.
zh_hans: 同一定位点中的 TextSegment 不能重叠。
zh_hant: 相同錨點中的 TextSegments 不能重疊。

# TextStore_BadIMECharOffset
source: Character offset {0} is not valid in document with {1} characters.
ja: {1} 文字のドキュメントでは、文字オフセット {0} は無効です。
ko: {1} 문자의 문서에서 문자 오프셋 {0}을(를) 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 字符偏移量 {0} 在具有 {1} 字符的文档中无效。
zh_hant: 字元位移 {0} 在 {1} 個字元的文件中無效。

# TextStore_BadLockFlags
source: Lock flags are not valid.
ja: ロック フラグが無効です。
ko: Lock 플래그가 잘못되었습니다.
zh_hans: 锁定标志无效。
zh_hant: 鎖定旗標無效。

# TextStore_CONNECT_E_CANNOTCONNECT
source: Unrecognized sink GUID.
ja: 認識できないシンク GUID です。
ko: 인식할 수 없는 싱크 GUID입니다.
zh_hans: 无法识别的接收 GUID。
zh_hant: 無法識別的接收器 GUID。

# TextStore_CONNECT_E_NOCONNECTION
source: Sink was not previously advised with a call to AdviseSink.
ja: シンクは以前に AdviseSink への呼び出しによって通知されていません。
ko: AdviseSink에 대한 호출을 사용하여 미리 싱크에 알리지 않았습니다.
zh_hans: 先前未使用对 AdviseSink 的调用提示接收。
zh_hant: 接收器之前並未收到使用 AdviseSink 呼叫的通知。

# TextStore_CompositionRejected
source: Document cannot accept composition content.
ja: ドキュメントは、合成コンテンツを受け入れられません。
ko: 문서에서 컴퍼지션 콘텐츠를 허용하지 않습니다.
zh_hans: 文档无法接受撰写内容。
zh_hant: 文件無法接受組合內容。

# TextStore_E_NOINTERFACE
source: Sink does not support ITextStoreACPSink interface.
ja: シンクは ITextStoreACPSink インターフェイスをサポートしません。
ko: 싱크가 ITextStoreACPSink 인터페이스를 지원하지 않습니다.
zh_hans: 接收不支持 ITextStoreACPSink 接口。
zh_hant: 接收器不支援 ITextStoreACPSink 介面。

# TextStore_E_NOTIMPL
source: Method is not implemented.
ja: メソッドは実装されていません。
ko: 메서드가 구현되지 않았습니다.
zh_hans: 方法未实现。
zh_hant: 方法未實作。

# TextStore_NoSink
source: RequestLock called with no sink.
ja: RequestLock がシンクなしで呼び出されました。
ko: 싱크 없이 RequestLock을 호출했습니다.
zh_hans: 未使用接收调用 RequestLock。
zh_hant: 已呼叫 RequestLock，但未提供接收器。

# TextStore_ReentrantRequestLock
source: Cannot call RequestLock inside another call's scope unless changing a lock from read-only to write access.
ja: ロックを読み取り専用から書き込みアクセスに変更しない限り、別の呼び出しのスコープ内の RequestLock を呼び出すことはできません。
ko: 잠금을 읽기 전용에서 쓰기 권한으로 변경하지 않으면 다른 호출 범위에서 RequestLock을 호출할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在另一个调用范围内调用 RequestLock，除非将锁定从只读访问权限更改为写访问权限。
zh_hant: 除非將鎖定從唯讀變更為寫入存取，否則無法在其他呼叫的範圍內呼叫 RequestLock。

# TextStore_TS_E_FORMAT
source: Document does not support embedded objects.
ja: ドキュメントは、埋め込みオブジェクトをサポートしません。
ko: 문서에서 포함된 개체를 지원하지 않습니다.
zh_hans: 文档不支持嵌入式对象。
zh_hant: 文件不支援內嵌物件。

# TextStore_TS_E_INVALIDPOINT
source: Point does not cover any text.
ja: ポイントはテキストをカバーしません。
ko: 포인트가 모든 텍스트에 적용되지 않습니다.
zh_hans: 点不包含任何文本。
zh_hant: 點並未涵蓋任何文字。

# TextStore_TS_E_NOLAYOUT
source: No layout currently available.
ja: 現在、レイアウトは使用できません。
ko: 현재 레이아웃을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 当前没有可用的布局。
zh_hant: 目前沒有可用的配置。

# TextStore_TS_E_READONLY
source: Document is read-only.
ja: ドキュメントは読み取り専用です。
ko: 문서가 읽기 전용입니다.
zh_hans: 文档为只读。
zh_hant: 文件是唯讀的。

# TextViewInvalidLayout
source: Layout information on TextView is not valid. Must call Validate before calling this method.
ja: TextView 上のレイアウト情報は、無効です。このメソッドを呼び出す前に Validate を呼び出す必要があります。
ko: TextView의 레이아웃 정보가 잘못되었습니다. 이 메서드를 호출하려면 먼저 Validate를 호출해야 합니다.
zh_hans: TextView 上的布局信息无效。必须调用 Validate 才能调用此方法。
zh_hant: TextView 上的配置資訊無效。呼叫此方法之前，必須先呼叫 Validate。

# ThemeDictionaryExtension_Name
source: AssemblyName property must be specified on ThemeDictionaryExtension.
ja: AssemblyName プロパティは、ThemeDictionaryExtension 上で指定される必要があります。
ko: ThemeDictionaryExtension에 AssemblyName 속성을 지정해야 합니다.
zh_hans: 必须在 ThemeDictionaryExtension 上指定 AssemblyName 属性。
zh_hant: 必須在 ThemeDictionaryExtension 上指定 AssemblyName 屬性。

# ThemeDictionaryExtension_Source
source: ThemeDictionaryExtension can be applied only to the Source property on ResourceDictionary.
ja: ThemeDictionaryExtension は、ResourceDictionary 上の Source プロパティにのみ適用できます。
ko: ThemeDictionaryExtension은 ResourceDictionary의 Source 속성에만 적용될 수 있습니다.
zh_hans: ThemeDictionaryExtension 只能应用到 ResourceDictionary 上的 Source 属性。
zh_hant: ThemeDictionaryExtension 只能套用到 ResourceDictionary 上的 Source 屬性。

# ToStringFormatString_GridViewColumn
source: {0} Header:{1}
ja: {0} ヘッダー:{1}
ko: {0} 헤더:{1}
zh_hans: {0} 标头:{1}
zh_hant: {0} 標頭:{1}

# ToStringFormatString_GridViewRowPresenter
source: {0} Content:{1} Columns.Count:{2}
ja: {0} コンテンツ:{1} Columns.Count:{2}
ko: {0} 콘텐츠:{1} Columns.Count:{2}
zh_hans: {0} 内容:{1} Columns.Count:{2}
zh_hant: {0} 內容:{1} Columns.Count:{2}

# ToStringFormatString_HeaderedContentControl
source: {0} Header:{1} Content:{2}
ja: {0} ヘッダー:{1} コンテンツ:{2}
ko: {0} 헤더:{1} 콘텐츠:{2}
zh_hans: {0} 标头:{1} 内容:{2}
zh_hant: {0} 標頭:{1} 內容:{2}

# ToStringFormatString_HeaderedItemsControl
source: {0} Header:{1} Items.Count:{2}
ja: {0} ヘッダー:{1} Items.Count:{2}
ko: {0} 헤더:{1} Items.Count:{2}
zh_hans: {0} 标头:{1} Items.Count:{2}
zh_hant: {0} 標頭:{1} Items.Count:{2}

# ToStringFormatString_RangeBase
source: {0} Minimum:{1} Maximum:{2} Value:{3}
ja: {0} 最小:{1} 最大:{2} 値:{3}
ko: {0} 최솟값:{1} 최댓값:{2} 값:{3}
zh_hans: {0} 最小值:{1} 最大值:{2} 值:{3}
zh_hant: {0} 下限:{1} 上限: {2} 值:{3}

# ToStringFormatString_ToggleButton
source: {0} Content:{1} IsChecked:{2}
ja: {0} コンテンツ:{1} IsChecked:{2}
ko: {0} 콘텐츠:{1} IsChecked:{2}
zh_hans: {0} 内容:{1} IsChecked:{2}
zh_hant: {0} 內容:{1} IsChecked:{2}

# TokenizerHelperEmptyToken
source: Empty token encountered at position {0} while parsing '{1}'.
ja: '{1}' の解析中に、位置 {0} で空のトークンが見つかりました。
ko: '{1}'을(를) 구문 분석하는 동안 위치 {0}에서 비어 있는 토큰이 발견되었습니다.
zh_hans: 分析“{1}”时在位置 {0} 处遇到空标记。
zh_hant: 剖析 '{1}' 時，位置 {0} 出現空的語彙基元。

# TokenizerHelperExtraDataEncountered
source: Extra data encountered at position {0} while parsing '{1}'.
ja: '{1}' の解析中に、位置 {0} で余分なデータが見つかりました。
ko: '{1}'을(를) 구문 분석하는 동안 위치 {0}에서 추가 데이터가 발견되었습니다.
zh_hans: 分析“{1}”时在位置 {0} 处遇到额外数据。
zh_hant: 剖析 '{1}' 時，位置 {0} 出現額外的資料。

# TokenizerHelperMissingEndQuote
source: Missing end quote encountered while parsing '{0}'.
ja: '{0}' の解析中に、終わりの引用符が見つかりませんでした。
ko: '{0}'을(를) 구문 분석하는 동안 닫는 따옴표가 없음을 발견했습니다.
zh_hans: 分析“{0}”时遇到缺少右引号的情况。
zh_hant: 剖析 '{0}' 時遺失結尾引號。

# TokenizerHelperPrematureStringTermination
source: Premature string termination encountered while parsing '{0}'.
ja: '{0}' の解析中に、終了が不完全な文字列が見つかりました。
ko: '{0}'을(를) 구문 분석하는 동안 중간에 중단된 문자열이 발견되었습니다.
zh_hans: 分析“{0}”时遇到字符串过早终止的情况。
zh_hant: 剖析 '{0}' 時發現字串過早結束。

# ToolBar_InvalidStyle_ToolBarOverflowPanel
source: ToolBar style requires ToolBarOverflowPanel type. Cannot assign StyleName="ToolBarOverflowPanel" to '{0}'.
ja: ToolBar スタイルには ToolBarOverflowPanel 型が必要です。StyleName="ToolBarOverflowPanel" を '{0}' に割り当てられません。
ko: ToolBar 스타일에 ToolBarOverflowPanel 형식이 필요합니다. StyleName="ToolBarOverflowPanel"을 '{0}'에 할당할 수 없습니다.
zh_hans: ToolBar 样式需要 ToolBarOverflowPanel 类型。无法将 StyleName=“ToolBarOverflowPanel”分配到“{0}”。
zh_hant: ToolBar 樣式需要 ToolBarOverflowPanel 型別。無法指派 StyleName="ToolBarOverflowPanel" 至 '{0}'。

# ToolBar_InvalidStyle_ToolBarPanel
source: ToolBar style requires ToolBarPanel type. Cannot assign StyleName="ToolBarPanel" to '{0}'.
ja: ToolBar スタイルには ToolBarPanel 型が必要です。StyleName="ToolBarPanel" を '{0}' に割り当てられません。
ko: ToolBar 스타일에 ToolBarPanel 형식이 필요합니다. StyleName="ToolBarPanel"을 '{0}'에 할당할 수 없습니다.
zh_hans: ToolBar 样式需要 ToolBarPanel 类型。无法将 StyleName=“ToolBarPanel”分配到“{0}”。
zh_hant: ToolBar 樣式需要 ToolBarPanel 型別。無法指派 StyleName="ToolBarPanel" 至 '{0}'。

# ToolTipStaysOpenFalseNotAllowed
source: By default, ToolTip property does not support ToolTip element with StaysOpen set to false.
ja: ToolTip プロパティでは、StaysOpen が false に設定されている ToolTip 要素は、既定ではサポートされていません。
ko: 기본적으로 ToolTip 속성은 StaysOpen이 false로 설정된 ToolTip 요소를 지원하지 않습니다.
zh_hans: 默认情况下，ToolTip 属性不支持 StaysOpen 设置为 false 的 ToolTip 元素。
zh_hant: 根據預設，ToolTip 屬性不支援 StaysOpen 設定為 False 的 ToolTip 項目。

# Track_SameButtons
source: Must set IncreaseRepeatButton and DecreaseRepeatButton properties of Track to different RepeatButton instances.
ja: Track の IncreaseRepeatButton および DecreaseRepeatButton プロパティは、異なる RepeatButton インスタンスに設定する必要があります。
ko: Track의 IncreaseRepeatButton 및 DecreaseRepeatButton 속성을 다른 RepeatButton 인스턴스로 설정해야 합니다.
zh_hans: 必须将 Track 的 IncreaseRepeatButton 和 DecreaseRepeatButton 属性设置为不同的 RepeatButton 实例。
zh_hant: 必須將 Track 的 IncreaseRepeatButton 與 DecreaseRepeatButton 屬性設定至不同的 RepeatButton 執行個體。

# TransformNotSupported
source: Transform is not valid for Window.
ja: Window では変換は無効です。
ko: Window에 대한 변환이 잘못되었습니다.
zh_hans: 转换对于 Window 无效。
zh_hant: 對於 Window 而言轉換式無效的。

# TriggerActionAlreadySealed
source: TriggerAction is already sealed.
ja: TriggerAction は既にシールされています。
ko: TriggerAction이 이미 봉인되어 있습니다.
zh_hans: TriggerAction 已密封。
zh_hant: TriggerAction 已密封。

# TriggerActionMustBelongToASingleTrigger
source: TriggerAction object must be associated with one and only one trigger object.
ja: TriggerAction オブジェクトは、唯一のトリガー オブジェクトに関連付けられている必要があります。
ko: TriggerAction 개체는 한 개의 트리거 개체와 연결되어야 합니다.
zh_hans: TriggerAction 对象必须与一个并且只能与一个触发器对象关联。
zh_hant: TriggerAction 物件必須 (且只能) 與一個觸發程序物件關聯。

# TriggerOnStyleNotAllowedToHaveSource
source: Style has no child nodes so Trigger cannot specify source node name '{0}'.
ja: Style に子ノードがないため、Trigger ではソース ノード名 '{0}' を指定できません。
ko: Style에 자식 노드가 없으므로 Trigger가 소스 노드 이름 '{0}'을(를) 지정할 수 없습니다.
zh_hans: Style 没有子节点，因此 Trigger 无法指定源节点名称“{0}”。
zh_hant: Style 沒有子節點，因此 Trigger 無法指定來源節點名稱 '{0}'。

# TriggersSupportsEventTriggersOnly
source: Triggers collection members must be of type EventTrigger.
ja: Triggers のコレクション メンバーの型は、EventTrigger である必要があります。
ko: Triggers 컬렉션 멤버는 EventTrigger 형식이어야 합니다.
zh_hans: Triggers 集合成员必须是类型 EventTrigger。
zh_hant: Triggers 集合成員的型別必須是 EventTrigger。

# TrustNotGrantedText
source: The application cannot be deployed because it is not trusted and possibly unsafe.
ja: アプリケーションは、信頼されておらず、安全でない可能性があるため、展開できません。
ko: 신뢰할 수 없으며 안전하지 않으므로 응용 프로그램을 배포할 수 없습니다.
zh_hans: 无法部署该应用程序，因为它不受信任并且可能不安全。
zh_hant: 無法部署應用程式，因為它不是信任的應用程式，而且可能不安全。

# TrustNotGrantedTitle
source: Trust Not Granted
ja: 信頼されていません
ko: 신뢰할 수 없음
zh_hans: 未授予信任
zh_hant: 未授與信任

# TwoWayBindingNeedsPath
source: Two-way binding requires Path or XPath.
ja: 両方向のバインドには、Path または XPath が必要です。
ko: 양방향 바인딩에는 Path 또는 XPath가 있어야 합니다.
zh_hans: 双向绑定需要 Path 或 XPath。
zh_hant: 雙向繫結需要 Path 或 XPath。

# TypeIdOutOfSequence
source: Unexpected Type Id {0}. Type IDs must be sequential.
ja: 予期しない型 ID {0}: 型 ID は連番である必要があります。
ko: 예기치 않은 형식 ID {0}입니다. 형식 ID는 순차적이어야 합니다.
zh_hans: 意外的类型 ID {0}。类型 ID 必须按顺序排列。
zh_hant: 未預期的型別 ID {0}。型別 ID 必須是循序的。

# TypeMetadataCannotChangeAfterUse
source: Cannot change property metadata after it has been associated with a property.
ja: プロパティ メタデータをプロパティに関連付けた後に、プロパティ メタデータを変更することはできません。
ko: 속성과 연결된 후에는 속성 메타데이터를 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在属性元数据与属性关联以后对其进行更改。
zh_hant: 當屬性中繼資料與屬性關聯時，即無法變更。

# TypeMustImplementIAddChild
source: '{0}' type must implement IAddChild to be used in FrameworkElementFactory AppendChild.
ja: '{0}' 型では、FrameworkElementFactory AppendChild で使用される IAddChild を実装する必要があります。
ko: '{0}' 형식을 사용하여 FrameworkElementFactory AppendChild에 사용될 IAddChild를 구현해야 합니다.
zh_hans: “{0}”类型必须实现在 FrameworkElementFactory AppendChild 中使用 IAddChild。
zh_hant: '{0}' 型別必須實作 IAddChild，才能用於 FrameworkElementFactory AppendChild。

# TypeNameMustBeSpecified
source: Must specify type name and namespace.
ja: 型の名前と名前空間を指定する必要があります。
ko: 형식 이름 및 네임스페이스를 지정해야 합니다.
zh_hans: 必须指定类型名称和命名空间。
zh_hant: 必須指定型別名稱與命名空間。

# TypeValueSerializerUnavailable
source: Conversion by ValueSerializer failed because no value serializer could be found for Type '{0}'.
ja: 型 '{0}' に対する値シリアライザーが見つからないため、ValueSerializer による変換に失敗しました。
ko: '{0}' 형식에 대한 값 직렬 변환기를 찾을 수 없어 ValueSerializer를 사용하여 변환하지 못했습니다.
zh_hans: 由 ValueSerializer 进行的转换失败，因为无法为类型“{0}”找到值序列化程序。
zh_hant: ValueSerializer 執行轉換失敗，因為序列化程式找不到型別 '{0}' 的值。

# UIA_OperationCannotBePerformed
source: Cannot perform operation.
ja: 操作を実行できません。
ko: 작업을 수행할 수 없습니다.
zh_hans: 无法执行操作。
zh_hant: 無法執行操作。

# UiLessPageFunctionNotCallingOnReturn
source: A PageFunction without Content must either initiate a navigation or call OnReturn.
ja: Content を持たない PageFunction は、ナビゲーションを開始するか、OnReturn を呼び出す必要があります。
ko: Content 없는 PageFunction은 탐색을 시작하거나 OnReturn을 호출해야 합니다.
zh_hans: 不具有 Content 的 PageFunction 必须启动导航或调用 OnReturn。
zh_hant: 沒有 Content 的 PageFunction 必須初始化巡覽或呼叫 OnReturn。

# UnRecognizedBamlNodeType
source: '{0}' BamlNodeType is not recognized.
ja: '{0}' BamlNodeType は認識されません。
ko: '{0}' BamlNodeType을 인식할 수 없습니다.
zh_hans: 未识别“{0}”BamlNodeType。
zh_hant: '{0}' BamlNodeType 無法識別。

# UnableToConvertInt32
source: Unable to convert to Int32Collection.
ja: Int32Collection に変換できません。
ko: Int32Collection으로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 无法转换为 Int32Collection。
zh_hant: 無法轉換為 Int32Collection。

# UnableToLocateResource
source: Cannot locate resource '{0}'.
ja: リソース '{0}' を検索できません。
ko: '{0}' 리소스가 없습니다.
zh_hans: 找不到资源“{0}”。
zh_hant: 找不到資源 '{0}'。

source: Undefined HighlightAnchor.
ja: HighlightAnchor が定義されていません。
ko: 정의되지 않은 HighlightAnchor입니다.
zh_hans: 未定义的 HighlightAnchor。
zh_hant: 未定義的 HighlightAnchor。

# UndoContainerTypeMismatch
source: Value of Container must be type IUndoService or IParentUndoUnit.
ja: コンテナーの値の型は、IUndoService または IParentUndoUnit である必要があります。
ko: Container 값은 IUndoService 또는 IParentUndoUnit 형식이어야 합니다.
zh_hans: 容器值必须是类型 IUndoService 或 IParentUndoUnit。
zh_hant: Container 值的型別必須是 IUndoService 或 IParentUndoUnit。

# UndoManagerAlreadyAttached
source: UndoManager is already attached to some scope.
ja: UndoManager は既に特定のスコープに接続されています。
ko: UndoManager가 이미 일부 범위에 연결되어 있습니다.
zh_hans: UndoManager 已经附加到某个范围。
zh_hant: UndoManager 已附加至某些範圍。

# UndoNoOpenParentUnit
source: Cannot add nonparent undo unit when there is no open IParentUndoUnit.
ja: 開いている IParentUndoUnit がない場合には、親以外の undo ユニットを追加できません
ko: 열려 있는 IParentUndoUnit이 없으면 부모가 없는 실행 취소 단위를 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 在没有打开的 IParentUndoUnit 时，无法添加非父级撤消单元。
zh_hant: 沒有開啟的 IParentUndoUnit 時，無法新增 nonparent 復原單位。

# UndoNoOpenUnit
source: Cannot close undo unit because no opened unit exists.
ja: 開いたユニットが存在しないため、undo ユニットを閉じることができません。
ko: 열려 있는 단위가 없으므로 실행 취소 단위를 닫을 수 없습니다.
zh_hans: 无法关闭撤消单元，因为不存在已打开的单元。
zh_hant: 無法關閉復原單位，因為沒有任何開啟的單位存在。

# UndoNotInNormalState
source: This method can only be called while UndoService.State == UndoState.Normal.
ja: このメソッドは、UndoService.State == UndoState.Normal の場合にのみ呼び出すことができます。
ko: UndoService.State == UndoState.Normal인 경우에만 이 메서드를 호출할 수 있습니다.
zh_hans: 当 UndoService.State == UndoState.Normal 时，才能调用此方法。
zh_hant: 只有當 UndoService.State == UndoState.Normal 時，才能呼叫此方法。

# UndoServiceDisabled
source: Cannot use UndoService while it is disabled.
ja: UndoService は、無効になっている間は使用できません。
ko: UndoService는 사용할 수 없도록 설정되어 있으면 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 当禁用 UndoService 时，无法对其进行使用。
zh_hant: 當 UndoService 停用時無法使用。

# UndoUnitAlreadyOpen
source: Cannot Reopen undo unit while another unit is already open.
ja: 別のユニットが既に開いている間は、undo ユニットを再度開くことはできません。
ko: 다른 단위가 이미 열려 있으면 실행 취소 단위의 Reopen을 실행할 수 없습니다.
zh_hans: 当另一个单元已打开时，无法重新打开撤消单元。
zh_hant: 當另一個單位已開啟時，無法重新開啟復原單位。

# UndoUnitCantBeAddedTwice
source: Cannot add undo unit to itself or one of its own children.
ja: undo ユニットを、それ自体またはその子の 1 つに追加することはできません。
ko: 자신 또는 자기 자식 중 하나에 실행 취소 단위를 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将撤消单元添加到其自身或其自身的子级。
zh_hant: 無法新增復原單位到它本身或它的子項目。

# UndoUnitCantBeOpenedTwice
source: Cannot open undo unit that is already open.
ja: 既に開いている undo ユニットを開くことはできません。
ko: 이미 열려 있는 실행 취소 단위를 열 수 없습니다.
zh_hans: 无法打开已经打开的撤消单元。
zh_hant: 無法開啟已開啟的復原單位。

# UndoUnitLocked
source: Cannot modify locked unit.
ja: ロックされているユニットを変更することはできません。
ko: 잠겨 있는 단위를 수정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法修改已锁定的单元。
zh_hant: 無法修改鎖定的單位。

# UndoUnitNotFound
source: Cannot close unit. Cannot find unit as open unit in this ParentUndoUnit or its children.
ja: ユニットを閉じることができません。この ParentUndoUnit またはその子で、開いたユニットとしてのユニットを見つけることができません。
ko: 단위를 닫을 수 없습니다. 이 ParentUndoUnit 또는 해당 자식에서 열기 단위로 사용된 단위를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 无法关闭单元。无法查找作为此 ParentUndoUnit 或其子单元中打开单元的单元。
zh_hant: 無法關閉單位。在此 ParentUndoUnit 或其子項目中找不到已開啟的單位。

# UndoUnitNotOnTopOfStack
source: Cannot Reopen undo unit that is not on top of stack.
ja: スタックの一番上にない undo ユニットを再度開くことはできません。
ko: 스택 맨 위에 있지 않은 실행 취소 단위인 Reopen을 실행할 수 없습니다.
zh_hans: 无法重新打开不在堆栈顶端的撤消单元。
zh_hant: 無法重新開啟不是在堆疊上方的復原單位。

# UndoUnitOpen
source: Cannot Undo or Redo while undo unit is open.
ja: undo ユニットが開いている間は、Undo または Redo を実行できません。
ko: 실행 취소 단위가 열려 있으면 Undo 또는 Redo를 실행할 수 없습니다.
zh_hans: 当撤消单元打开时，无法撤消或重做。
zh_hant: 當復原單位已開啟時，無法復原或重做。

# UnexpectedAttribute
source: Unexpected attribute '{0}' in element '{1}'.
ja: 要素 '{1}' の予期しない属性 '{0}' です。
ko: '{1}' 요소에 예기치 못한 '{0}' 특성이 있습니다.
zh_hans: 元素“{1}”中出现意外特性“{0}”。
zh_hant: 在項目 '{1}' 中出現未預期的屬性 '{0}'。

# UnexpectedCollectionChangeAction
source: Unexpected collection change action '{0}'.
ja: 予期しないコレクションの変更アクション '{0}'。
ko: 예기치 못한 컬렉션 변경 동작 '{0}'입니다.
zh_hans: 意外集合更改操作“{0}”。
zh_hant: 未預期的集合變更動作 '{0}'。

# UnexpectedParameterType
source: Parameter is unexpected type '{0}'. Expected type is '{1}'.
ja: パラメーターは、予期しない型 '{0}' です。予期していた型は '{1}' です。
ko: 매개 변수가 예기치 못한 '{0}' 형식입니다. 필요한 형식은 '{1}'입니다.
zh_hans: 参数是意外的类型“{0}”。预期类型为“{1}”。
zh_hant: 參數是非預期的類型 '{0}'。類型應為 '{1}'。

# UnexpectedProperty
source: Expected {0} property, got {1}.
ja: 必要なプロパティは {0} ですが、{1} が取得されました。
ko: {0} 속성이 필요한데 {1}을(를) 받았습니다.
zh_hans: 应为 {0} 属性，但获取的是 {1}。
zh_hant: 應為 {0} 屬性，但卻得到 {1}。
